---
version_id: '214218_774253'
act_code: '214218'
language: kaz
title: «Аягөз аудандық мәслихатының аппараты» мемлекеттік мекемесінің «Б» корпусы мемлекеттік әкімшілік қызметшілерінің қызметін бағалаудың әдістемесін бекіту туралы» Аягөз аудандық мәслихатының 2023 жылғы 3 мамырдағы № 2/21-VIІІ шешімінің күшін жою туралы
requisite: Абай облысы Аягөз аудандық мәслихатының 2025 жылғы 12 қыркүйектегі № 28/492-VIII шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '168006000002'
approval_date: 2025-09-12
version_date: 2025-09-12
registry_number: '214218'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/214218/kaz
---

# «Аягөз аудандық мәслихатының аппараты» мемлекеттік мекемесінің «Б» корпусы мемлекеттік әкімшілік қызметшілерінің қызметін бағалаудың әдістемесін бекіту туралы» Аягөз аудандық мәслихатының 2023 жылғы 3 мамырдағы №2/21-VIІІ шешімінің күшін жою туралы

Қазақстан Республикасының «Құқықтық актілер туралы» Заңының 27 бабының 2 тармағына сәйкес, Аягөз аудандық мәслихаты ШЕШТІ:

1. «Аягөз аудандық мәслихатының аппараты» мемлекеттік мекемесінің «Б» корпусы мемлекеттік әкімшілік қызметшілерінің қызметін бағалаудың әдістемесін бекіту туралы» Аягөз аудандық мәслихаттың 2023 жылдың 3 мамырдағы №2/21-VІIІ шешімінің күші жойылды деп танылсын.

2. Осы шешім оның алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

**Аягөз аудандық мәслихатының төрағасы**

**А. Ибрайшин**
